# 기능 요구 사항

- 장바구니
  - [x] 장바구니에 담은 상품을 확인할 수 있다.
  - [x] 장바구니 상품 목록
    - [x] 전체선택 버튼
      - [x] 선택된 상품이 없을시
        - [x] 문구: 전체선택
        - [x] 동작 : 전체선택
      - [x] 모든 제품이 선택되어 있을 시
        - [x] 문구 : 선택해제
        - [x] 동작 : 전체 선택 해제
      - [x] 일부 제품이 선택되어 있을 시
        - [x] 문구 : n개 선택
        - [x] 동작: 전체선택
    - [x] 상품삭제
      - [x] 선택된 상품이 없을 때 버튼 비활성화
      - [x] 선택된 상품이 있을 때 버튼을 누르면 선택된 상품이 장바구니에서 삭제된다.
    - [x] 상품 상세 목록
      - [x] 헤더에 장바구니에 담긴 상품 개수를 표시한다.
      - [x] 상품 목록 아이템
        - [x] 상품 선택 버튼, 상품 이미지, 상품 이름, 상품삭제버튼, 수량 선택버튼, 상품 가격을 표시한다.
        - [x] 상품 선택 버튼을 클릭 해서 상품을 선택할 수 있다.
        - [x] 수량선택 버튼에 수를 직접 입력할 수 있다.
        - [x] 수량 선택 상 하 버튼을 클릭해서 제품 수를 1개씩 증가/감소 시킬 수 있다.
        - [x] 상품 삭제 버튼을 클릭 해서 상품을 삭제할 수 있다.
        - [x] 상품 가격은 (개당 가격) \* (개수) 로 보여준다.
        - [x] 상품 이름을 클릭 시 상품 상세 페이지로 이동한다.
    - [x] 결제 예상금액
      - [x] 각 상품별 합산 가격 및 수량을 표시한다.
      - [x] 장바구니에 있는 선택된 상품의 합산가격을 표시한다.
      - [x] 주문하기 버튼에 선택된 상품의 개수를 표시한다.(수량 x)
      - [x] 선택된 상품이 없을 시 주문하기 버튼 비활성화
      - [x] 주문하기 버튼을 클릭하면 결제 페이지로 이동한다.
- 주문/결제

  - [x] 주문 상세 목록
    - [x] 주문 상품의 총 개수 (수량 x)을 표시한다.
    - [x] 각 주문 상품 아이템에는 사진, 이름, 수량이 표시된다.
  - [x] 결제
    - [x] 총 결제금액을 표시한다.
    - [x] 결제 버튼에는 총 결제금액이 표시된다 (——-원 결제하기)
    - [x] 결제하기 버튼을 누르면 결제가 진행된다.
    - [x] 결제 완료 후 해당 주문에 대한 '주문내역상세' 페이지로 이동한다.

- 상품 목록
  - [ ] 최초 페이지에 접근하면 상품 목록이 보여진다.
    - [ ] 1440 : 4칸
    - [ ] 980: 3칸
    - [ ] 720 : 2칸
    - [ ] 480: 1칸
  - [x] 상품 아이템
    - [x] 상품 제목은 두줄을 최대로 한다.
    - [x] 상품 제목이 두줄을 넘어가면 ... 을 이용해서 표시한다.
    - [x] 상품 가격은 ',' 로 구분한다.
    - [x] 상품 아이템을 클릭하면 상품 상세페이지로 이동한다.
  - [ ] 무한스크롤을 구현한다

### Step2

- 상품 상세
  - [ ] 상품이미지, 상품 이름, 금액을 표시한다.
  - [ ] 장바구니 버튼을 클릭하면
    - [ ] '장바구니에 상품이 담겼습니다'를 ' '을 이용하여 표시한다.
    - [ ] 여러번 클릭 시 여러개가 담기지 않게한다.
      - [ ] 한 상품은 하나만 담을 수 있다.
      - [ ] 수량 변경시 반영된다.

### 심화

- 주문 목록
  - [ ] 주문 번호 별로 주문 내역이 분리되어 표시된다.
  - [ ] 개별 주문 리스트
    - [ ] 헤더에는 주문번호, 상세보기 버튼이 표시된다.
    - [ ] 상세보기 버튼을 클릭하면 해당 주문의 주문 상세 페이지로 이동한다.
    - [ ] 주문 리스트에는 제품이 최대 3개까지 보여진다.
    - [ ] 아이템
      - [ ] 이미지, 제품 이름, 총 가격, 수량, 장바구니 버튼이 표현된다.
      - [ ] 장바구니 버튼을 누르면 장바구니에 해당 상품이 1개 추가 된다.
      - [ ] 상품 아이템을 클릭하면 상품 상세페이지로 이동한다.
- 주문 내역 상세
  - [ ] 개별 주문 리스트
    - [ ] 헤더에는 주문번가 표시된다.
    - [ ] 주문 리스트에는 제품이 최대 3개까지 보여진다.
    - [ ] 아이템
      - [ ] 이미지, 제품 이름, 총 가격, 수량, 장바구니 버튼이 표현된다.
      - [ ] 장바구니 버튼을 누르면 장바구니에 해당 상품이 1개 추가 된다.
      - [ ] 상품 아이템을 클릭하면 상품 상세페이지로 이동한다.
  - [ ] 결제금액 정보
    - [ ] 총 결제금액을 표시한다.
